Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/MICHEL1.po
Languages: zh_cn

# E51980F
source: ~r~Michelle has been scared off.~s~
zh_cn: ~r~Michelle被吓跑了。~s~

# 1E41FD3B
source: Many of your friends have special abilities that they'll use to help you, should they like you enough.
zh_cn: 你的许多朋友都有特殊的能力，如果他们够喜欢你，就会用能力帮你。

# 203697E4
source: ~s~Go ~y~bowling~s~ with Michelle.
zh_cn: ~s~和Michelle一起去~y~打保龄球。

# 26D2CD50
source: These range from delivering guns to providing bombs to help you get those hard-to-reach targets.
zh_cn: 从提供枪支到提供炸弹，帮你解决那些难以接近的目标。

# 26EB0ED3
source: Each friend and girlfriend you have will have their favorite and least favorite activities.
zh_cn: 你的每个朋友和女友都会有他们最喜欢和最不喜欢的活动。

# 33E4BFA6
source: Many of your friends have special abilities that they'll use to help you, should they like you enough.
zh_cn: 你的许多朋友都有特殊的能力，如果他们够喜欢你，就会用能力帮你。

# 48B08366
source: ~s~Go back to Michelle's ~b~car.
zh_cn: ~s~回到~b~Michelle的车~s~上。

# 541DE976
source: Go to a bar or club, where you can enjoy a few drinks.
zh_cn: 去酒吧或者俱乐部，喝上几杯快活快活。

# 5AB72791
source: Playing games, and watching cabaret shows or stand up comedy acts.
zh_cn: 玩游戏，看歌舞表演或单口喜剧。

# 66438DC1
source: Play a game of darts.
zh_cn: 来一局飞镖。

# 74108F2A
source: ~r~Michelle is dead.~s~
zh_cn: ~r~Michelle死了。~s~

# 7A542F21
source: ~r~Michelle has left.~s~
zh_cn: ~r~Michelle走了。~s~

# 8262F34A
source: ~s~Go back to ~b~Michelle.
zh_cn: ~s~回去找~b~Michelle。

# 82E21A20
source: ~s~Wait for ~b~Michelle~s~ to enter.
zh_cn: ~s~等待~b~Michelle~s~上车。

# 887CD233
source: Watch a cabaret show or a stand up act.
zh_cn: 观看歌舞表演或栋笃笑。

# 8BD3868B
source: ~s~Take Michelle ~y~home.
zh_cn: ~s~送Michelle~y~回家。

# 99675AC5
source: ~r~Michelle was abandoned.~s~
zh_cn: ~r~Michelle被抛弃了。~s~

# 9A9B7670
source: Each friend and girlfriend you have will have their favorite and least favorite activities.
zh_cn: 你的每个朋友和女朋友都会有他们最喜欢和最不喜欢的活动。

# AE8DE33D
source: ~s~Take Michelle to the ~y~carnival.
zh_cn: ~s~带Michelle去~y~嘉年华。

# B3B68BDD
source: ~s~Pickup ~b~Michelle.
zh_cn: ~s~带上~b~Michelle。

# BAC43E5F
source: ~s~Go to Michelle's ~b~car~s~ before she leaves.
zh_cn: ~s~在Michelle离开前进入她的~b~车。

# BD10F770
source: You will make friends and meet girlfriends as you spend time in Liberty City. You will be able to partake in a variety of activities with them, like eating...
zh_cn: 在自由城时你可以结识朋友，交到女友。你们可以一起进行各种活动，比如下馆子...

# BF864045
source: You will make friends and meet girlfriends as you spend time in Liberty City. You will be able to partake in a variety of activities with them.
zh_cn: 在自由城时你可以结识朋友，交到女友。你们可以一起进行各种活动。

# D0EAE30E
source: There are many different types of restaurant around the city where you can take them for food.
zh_cn: 城里有许多不同类型的餐馆，你可以带他们去搓一顿。

# EFCB7296
source: ~s~Be careful with Michelle's car or the date will be over.
zh_cn: ~s~当心Michelle的车，否则约会就结束了。

# EFDA604E
source: ~s~Go back to ~b~Michelle~s~ before she leaves.
zh_cn: ~s~在~b~Michelle~s~离开前回到她的身边。

# F5A49982
source: ~r~Michelle's car has been destroyed.~s~
zh_cn: ~r~Michelle的车被毁了。~s~
